para la actividad semanal del proyecto sii -- Green Skin los que nos planteamos en la primera semana:

Fernando(Diseñador):
*Realizar los formatos pertinentes para realizar entrevistas a un profesor y alguien del puesto de cordinacion, con ello se busca
conocer la perspectiva que tienen estos dentro del sii para si poder lo realizar lo en futuro en el sitio web y tambien concer las
carencias que se pueden mejorar del sii
*Realizar los casos de uso y historia de uso de los maestros y del profesor con las entrevistas echas
()- N si no realizo todas las tareas. Y si realiza todas las tareas

Brandoon(Encargado de base de datos):
*Realizara el caso de uso y historia de uso de los alumnos. 
*elegir el Sistema de Gestión de Bases de Datos Relacionales que se utilizara en el proyecto
()- N si no realizo todas las tareas. Y si realiza todas las tareas

Alejandro (Programador principal): 
*debe de elegir en que lenguaje se realizara la logica interna del sitio web
*realizara la logica del inicio de sesion para alumnos, maestros y aspirantes
()- N si no realizo todas las tareas. Y si realiza todas las tareas